TAHUN 2005
- Yu Ji-hyuk!
- Tahniah!
- Untuk percutian
- Untuk percutian...
hari ke-100 awak!
Adakah awak mendaftar jadi buruh kasar,
bukannya tentera?
Kenapa dengan muka awak?
Ingatkan awak lepaskan hidup duniawi.
Tahu tak pelindung matahari?
Mestilah. Sebelum awak sertai pun dah ada.
Nak makan apa?
Kita dah banyak berbelanja.
Mari beli soju dan kembali ke kolej.
Ini malam yang menyeronokkan!
Terima kasih.
Apa itu?
Pergi.
Dia tak patut minum banyak sangat.
Takut dibuatnya.
Maaflah!
Maafkan saya.
Dia keseorangan? Nak bawa tak?
Dia yang cari pasal.
Tak baik abaikan dia.
Mestilah. Tak sopan namanya.
Serang!
- Siapa itu?
Awak tak apa-apa?
Ada tiang...
Maaf.
Awak tak apa-apa?
Awak sendirian? Ada teman?
Saya sendirian.
Saya betul-betul bersendirian.
Ayah saya meninggal pada 2 Mac.
Jadi,
saya keseorangan.
Saya dan teman lelaki saya pun
dah berpisah.
Jadi saya betul-betul keseorangan.
Macam mana dengan kawan?
Pasti awak ada kawan.
Kawan...
Orang tak suka saya,
jadi saya tiada kawan.
Saya berbau alkohol.
Ada apa?
Wanginya.
Apa?
EPISOD 5
Apa yang awak nak tahu?
Saya nak tahu ini bir atau soju.
Penglihatan saya teruk.
Dengan mata tertutup pun,
awak boleh tahu ini bir.
Kalau tak boleh bezakan,
mungkin awak tak patut minum lagi.
Tapi saya yang beli bir ini.
Aduhai.
Terima kasih.
Dahi awak tak sakit?
Tak sakit pun.
Tapi saya dibenarkan
untuk minum malam ini.
Kalau begitu, minumlah di rumah.
Nak saya minum seorang?
Saya sentiasa berseorangan.
Ayah saya meninggal tiga bulan lalu.
Pada 2 Mac.
Saya tahu. Awak juga berpisah
dengan teman lelaki.
Awak ada ahli keluarga lain?
Mana mak awak? Adik-beradik?
Saya tiada adik-beradik.
Mak saya tinggalkan rumah
3,193 hari yang lalu.
Ketika itu, saya di sekolah menengah.
Kawan-kawan juga...
Tiada orang sukakan awak,
jadi awak tiada kawan.
Macam mana awak tahu?
Awak seorang tukang tilik?
Ini bir awak.
Terima kasih.
Bir memang yang terbaik!
Sebenarnya, saya ada seorang kawan.
Tapi saya tak dapat hubungi dia
apabila saya perlukan dia
dan ketika keadaan sukar.
Mungkin dia sibuk.
Saya tahu. Pemasaan kami tak kena.
Pasti dia pun mahu menemani saya.
Pasti dia sedih.
Namun...
Saya rasa jika saya bersama Su-min
pada hari begini,
saya akan rasa teruk.
Teman lelaki saya
tiba-tiba jadi sibuk
dan dia kata dia sentiasa penat.
Apabila ayah saya meninggal,
dia tak datang pun.
Ketika itulah saya sedar.
Tapi saya pura-pura tak tahu.
Selama tiga bulan pula itu!
Sebab...
bersendirian
pasti lebih menyedihkan.
Jadi saya perasan...
teman lelaki saya kerap senyum
pada Su-min.
Tapi itu perkara biasa.
Su-min baik, cantik dan comel.
Dia juga satu-satunya kawan saya.
Awak faham perasaan itu?
Saya pasti Su-min baik,
cantik dan comel.
Tapi apabila kami berdiri bersebelahan,
saya rasa selekeh.
Macam si gemuk yang tak berguna.
Kalau dia buat awak rasa begitu,
jangan jadi kawan dia.
Siapa peduli jika dia baik atau jahat?
Awak rasa tak selesa.
Maksudnya dia teruk, bukan?
Awak faham perasaan
apabila tiada keluarga?
Awak pernah naik sampan?
Selepas ayah saya meninggal,
saya rasa macam berada
dalam sampan setiap hari.
Kaki saya berdiri kukuh,
tapi sampan asyik bergoyang.
Saya rasa resah.
Saya mahukan kestabilan.
Saya mahu berpijak di tanah yang kukuh.
Su-min saja yang mahu menjadi tanah saya.
Saya cuma ada dia.
Tapi ini sebab saya seorang yang tak guna.
Tamat.
Rasanya saya pun tak berguna.
Mak saya meninggal 15 tahun lalu.
Tepat 5,328 hari yang lalu.
Selepas sekian lama,
saya dapat ibu tiri dan adik.
Mereka baik, tapi saya rasa pelik.
Saya tak suka.
Wah, awak memang tak guna.
Saya patut sedar diri.
Si tak guna sebenar ada di sini.
Kisah mak awak memang menyedihkan,
tapi bagus kalau ayah awak
dapat mulakan hidup baru, bukan?
Ayah saya patut buat begitu.
Kalau dia buat...
dia takkan mati.
Ayah saya dapat mula hidup baru,
tapi dia pun mati.
Jangan fikir begitu.
Minum.
Hangatnya awak.
Anggap saja kita berdua bukan si tak guna.
Tapi awak betul tentang satu perkara.
Ayah saya gembira sebelum dia meninggal.
Ayah awak tinggalkan keluarga baru
untuk awak.
Tahniah!
Tahniah sebab ada kawan setia.
Tidak.
Awak boleh ada kawan yang baik dan setia.
Tahniah.
PENDIDIKAN FIZIKAL UNTUK ATLET
KELAB SUKAN
Yu Ji-hyuk menang!
Ji-hyuk.
Jo Dong-suk,
ahli simpanan untuk pasukan kebangsaan
telah dikalahkan
oleh pelajar ekonomi biasa!
Kenapa?
Kenapa awak bersungguh-sungguh?
Awak orang awam!
Awak bukan atlet profesional!
Awak tentera. Mari berehat sebentar.
Apa?
Awak nak berlatih lagi?
Saya rasa ya.
Jadi kenapa dia belajar ekonomi?
Saya bangun pagi
dan saya berdengkur
di sebelah lelaki tua yang hodoh!
Saya jadi terkejut.
Saya harap dia bukan pelajar kolej kami.
Itu pasti memalukan.
Saya tak suka.
Tapi dia pun pelik.
Kenapa buat begitu pada gadis mabuk?
- Maksud saya...
- Yalah.
Saya kena kawal diri.
Saya dah 23 tahun.
Bilalah saya nak matang?
Dia senior kolej?
Alang-alang begitu,
boleh awak kalahkan Sin-u juga?
- Saya dah berhenti judo.
- Tolong, saya merayu.
Apa?
Kenapa?
Ada yang tak kena?
Saya berdengkur
di sebelah lelaki tua yang hodoh!
Hei.
Adakah saya lelaki tua yang hodoh?
Maksud awak, bahagian mana?
Hodoh atau tua?
Nak saya cadangkan
krim pelindung matahari?
Macam mana rupa saya?
- Boleh juga.
- Bagus.
Sangat bagus.
- Cantiknya awak.
- Ya.
Ya.
Hei, tunggu! Berhenti!
Hei.
Berselera awak makan.
Ada empat.
Saya beri sembilan. Makanlah semua.
Makan perlahan-lahan.
Minum air juga.
Kalau makan begitu, nanti awak gemuk.
SNEK KUCING
Ji-hyuk. Kenapa awak
sentiasa di sini ketika cuti?
- Ada apa?
- Apa yang dia buat?
- Seniornya minta dia buat sesuatu?
- Mesti perkhidmatannya sukar.
Apabila difikirkan,
saya ada banyak peluang.
Saya tak gunakannya sebab saya tak tahu.
Atau saya tak boleh gunakannya.
MAKANAN U&K 2011
JENAMA MAKANAN PALING BERPENGARUH
Saya nak perkenalkan pasukan kami.
Ya...
- Kalau bukan kerana itu...
- Dia alumni Universiti Hankuk.
Namanya Kang Ji-won.
Sapalah dia.
Mulai hari ini, En. Yu Ji-hyuk
akan jadi pengurus besar kita.
Ji-won lepasan Universiti Hankuk,
tapi dia lembab buat kerja. Ya.
Saya kena beri lebih perhatian pada dia.
- Mana kertas cadangan?
- Awak kata tarikh akhirnya esok...
Tengok? Apa yang saya beritahu?
Mari kita teruskan.
Ya, itu...
Peluang yang saya tak patut guna.
Tapi kali ini berbeza.
19 APRIL 2013
Saya rasa lebih baik.
Apa itu?
Apa?
Kenapa senyum begitu?
Ikut saya.
Saya dah kata, bukan?
Dia berminat dengan awak.
Apa awak cakap ini?
Dia ada teman wanitalah.
Itu yang dia kata?
Dia sendiri yang kata begitu?
Naif betul awak ini.
Adakah itu penting?
Biar saya beritahu awak.
Semua lelaki curang.
Jadi dia ada teman wanita?
Dia mungkin ada isteri
tapi sukakan orang lain. Itulah lelaki!
Awak tahu apa wanita idaman lelaki?
Wanita yang tak dikenali.
Begitulah lelaki! Okey?
Adakah semua lelaki macam awak?
Jangan jadi bodoh.
Sebab itu awaklah masalahnya.
Lelaki main helah
sebab awak mudah diperdaya.
Awak takkan buat
perkara sebegitu, bukan?
Apa?
Taklah.
Mesti saya ingat semua lelaki macam awak.
Ya.
Semua lelaki begitu kecuali saya.
Sebab itu saya tahu.
Saya suruh awak berhati-hati.
- Awak tak tahu apa-apa.
- Okey.
Cik Kang?
- Jumpa nanti.
- Baiklah.
Aduhai...
Dia berkelakuan aneh.
Aneh yang bagus.
Dia juga makin cantik.
Inilah revolusi!
Sebelum ini tak ada pun!
Ini kelebihan namanya!
Kamu nampak tak bahu lebar itu?
Bahunya?
Saya pandang pinggang dan pinggulnya.
Sampai tak perasan bahunya!
Perlu masa dua hari
untuk perhatikan dia dengan teliti.
Nampak tak ketinggian dia?
Dia cukup sempurna!
- Dia sangat kacak!
Ya, helo.
En. Yu.
Pasukan kewangan bangkitkan
butiran transaksi saham awak.
Saya nak periksa.
Ia termasuk akaun peribadi?
Jumlahnya sangat besar
dan selalunya awak tak beli saham lain.
Kalau awak mahu,
boleh saya cadang untuk tak laporkan?
Silakan. Terima kasih.
Bukankah awak selalu elakkan
bidang yang awak tak mahir?
Benar.
PENGURUS BESAR YU JI-HYUK
Maksudnya, dia tahu sesuatu.
Awak kata Roijental?
Awak pasti tiada apa-apa yang khusus?
Ya, ada kenaikan mendadak,
tapi berdasarkan data kita,
ia masih belum dipastikan.
Ji-hyuk tiada kaitan dengan syarikat itu.
Tapi dia masih belum jual?
Kita perhatikan dulu.
Periksa jika dia ada akaun nama pinjaman.
Pastikan dia tak tahu.
Baiklah.
Apabila sesuatu berubah,
perkara yang bukan masalah di masa lalu
boleh jadi masalah.
Seksinya dia!
- Pinggul itu...
- Dia nampak sangat tinggi!
Kita sajakah yang tak peduli
tentang transformasi En. Yu?
Semua orang nampak terkejut.
Dia bukan lelaki idaman saya.
Setelah bercinta, baru orang sedar
yang pasangan mereka bukan idaman.
Saya dah berkahwin.
Haram kalau rasa teruja.
Oh ya, mari bincang
tentang kit hidangan itu.
Lada benggala hijau memang berkhasiat,
tapi tak banyak ladang yang menjualnya.
Jadi...
Tentang itu, lada benggala hijau
bukan lada benggala jenis lain.
Ia dituai sebelum masak sepenuhnya.
- Mereka akan bekalkan jaminan pembelian.
- Apa?
Betul. Saya pun baru tahu.
Pasti kamu semua
tahu belajar saja di kolej!
Saya membesar di ladang.
Maksudnya, ketika kecil dahulu,
saya berkaki ayam ketika bermain.
Yakah?
Kami juga banyak bermain dengan tanah.
Sekejap, tanah atau pasir?
Kami kerap bermain di pantai.
Ini mengimbau kenangan.
Awak ingat mak cik yang jual
jjokja
itu?
Kita makan banyak!
Jjokja?
Dalgona.
Seronok rasanya makan di pantai itu.
Awak selalu pecahkan
dalgona
awak,
jadi saya tolong buatkan.
Tolong jagakan Ji-won untuk saya.
Kamu tak tahu kos jagaan dirinya tinggi.
Saya kecewa
ketika dia masuk kolej di Seoul,
tapi dia tak sempat nak berkawan
dan luangkan masa di perpustakaan saja.
Saya asyik berulang-alik dari Busan.
Jadi awak datang ke Seoul untuk jumpa
Cik Kang, walhal awak belajar di Busan?
Ya, setiap minggu.
Ia sangat sukar untuk saya.
Kelas saya empat kali seminggu.
Saya pernah ke Seoul selama tiga hari.
Sebab itukah dia tak berkawan?
Lawat lelaki setiap minggu pun
dah dianggap keterlaluan.
Serapat itulah hubungan kami.
Dia teman sejiwa awak.
Kawan begitu sukar ditemui.
"Kawan begitu" tak sepatutnya wujud.
Kenapa awak belajar di Seoul, Cik Kang?
Untuk pergi ke Universiti Hankuk.
Awak pun tahu, itu Universiti Hankuk.
Kamu berseronok di sini?
Kamu sepatutnya bekerja,
bukannya berborak di sini.
Hei, Universiti Hankuk.
Pergi alihkan kereta saya.
Tempat letak kereta semuanya teruk.
Saya letak di tingkat bawah tanah keempat.
Nombor plat 75NA 1109.
Kenapa? Ini bukan bidang awak?
Kamu nak terus berborak di sini?
Semua perempuan sama saja.
Hei, sambung kerja.
Bangun sekarang!
Saya patut letupkan bilik rehat ini.
Itu pun keretanya.
Awak tak bersalah
sebab ada tuan yang teruk.
Jika betul tekaan saya,
awak akan menunggu saya.
Sebab awak perlu pujuk saya.
Untuk ajar saya yang awak satu-satunya
yang berada di sisi saya.
Saya risau, jadi saya tunggu.
Awak dah alihkan kereta itu?
Ya.
Jika awak enggan beri kertas cadangan itu,
setidaknya biar saya turut serta.
Saya akan pergi ke ladang dan kilang.
Saya akan bekerja keras.
Saya kena jadi pekerja tetap.
Tolonglah. Biar saya turut serta.
Nantilah saya fikirkan.
Awak tak marah saya lagi, bukan?
Saya betul-betul maksudkannya.
Mari berbincang jika awak marah.
Awak akan sakiti perasaan saya.
Kita ditakdirkan bersama selamanya.
Itulah takdir kita.
Jika saya dapat jadi pekerja tetap,
mari kerja di sini sampai mati!
Okey?
Hei, Ji-won! Kalau dah selesai, mari sini.
Bila nak beri kertas cadangan semakan?
Awak juga tak laporkan pasukan pada saya!
Maaf. Ia belum selesai lagi.
Yalah itu.
Sejauh itu saja kemahiran awak.
Awak tak boleh buat seorang.
Saya akan tolong cakap dengan Ju-ran.
Saya dah beritahu Su-min.
Cik Yang memang dah tolong saya.
- Hui-yeon pun tolong.
- Adakah dia memang berguna?
Apa yang dia kata? Sudahlah.
Awak dah hantar kertas cadangan,
saya diam saja,
tapi ia bertindih dengan kertas saya.
Boleh keluarkan nama awak?
Kalau letak nama saya,
ia akan jadi lebih baik.
Tapi saya sanggup masukkan nama awak.
Jadi berhenti berbalah.
Keluar.
Adakah begini pengakhirannya?
Memandangkan saya tak beri kepada Su-min,
Kim Gyeong-uk akan mencurinya.
Kemudian dia akan letak nama Su-min.
Cik Kang?
Helo, tuan.
Awak lapang malam ini?
Awak perlukan sesuatu?
Bukan itu.
Saya nak belanja awak makan malam.
Awak tetapkan masanya.
Saya ada urusan peribadi malam ini.
Jika ia berkaitan kerja...
cadangkan masa dan tempatnya
dan saya akan tentukan.
Awak tak perlu buat semua itu.
Baiklah.
Okey.
Urusan peribadi?
Eun-ho, saya rasa awak ada tetamu.
Tetamu?
Ji-won!
Saya ingatkan ini cuma restoran.
Awak tahu tempat ini?
Ya, restoran kami buat perjanjian
dengan kedai wain ini.
Saya nak tunjukkan rasa
yang luar biasa.
Sedap tak baunya? Ini Château Olrang 1999.
Ia dihasilkan pada tahun pertama
kita berjumpa di sekolah tinggi.
Ia ada rasa araz dan anggur.
Lagipun, sukar nak dapatkan
rasa beri hitam pekat.
Saya betul-betul boleh bau!
Saya boleh hidu bau anggur dan pokok.
- Sedapnya.
- Yakah?
Sebentar.
Harga borong
untuk semua wain ini lebih sejuta won.
Mari kita cuba semua.
Eun-ho.
Sejujurnya, saya datang
nak belanja awak makan malam.
Awak dah makan?
Saya?
Saya selalu makan malam awal.
Saya tak terfikir pula tadi.
Tak mengapa. Mari duduk.
Dah lama tak jumpa. Jom berborak.
Baiklah.
Apa yang dia buat sekarang?
Saya nak jaga dia malam ini.
Nasib dia teruk betul.
Sekejap.
Hei, Min-hwan.
Hai, Su-min.
Awak ada bersama Ji-won?
Saya tak dapat hubungi dia.
Dia keluar awal tadi.
Dia nampak cantik.
Asyik pandang cermin saja.
Saya ingatkan kamu ada janji temu.
Salahkah?
Apa?
Dia nampak cantik dan pergi?
Min-hwan, awak patut kawal Ji-won
dengan lebih baik.
Kawal apa?
Bukannya dia nak lari atau apa-apa.
Kenapa pula?
Dia juga tiba-tiba ubah gayanya.
Awak tak kenal perempuan.
Maknya jumpa teman sejiwanya
selepas lahirkan Ji-won.
Tapi sebagai perempuan,
saya rasa itu sangat mengagumkan.
Tapi sayanglah bagi Ji-won.
Sekejap...
Mak Ji-won...
ada hubungan sulit?
Apa?
Awak tak tahu?
Apa nak buat ini?
Saya dah buat silapkah?
Tak apalah!
Bukan Ji-won, tapi kawan lain...
Maksud saya...
Saya ingatkan awak dah tahu.
Ya, itu...
Saya tahu maknya tinggalkan dia
ketika dia masih kecil.
Hal itu saya dah tahu.
Hubungan sulit berlaku lepas...
Maksud saya...
Tapi awak tak tahu dia pergi
sebab dia jumpa cinta sejati, bukan?
Macam mana ini?
Naik gila saya dibuatnya.
Min-hwan?
Pura-pura saja yang awak tak dengar.
Saya dah buat silap.
Ada hubungan sulit bukan faktor genetik.
Ia bukan masalah besar.
Mestilah.
Ia bukan satu masalah pun.
Saya dah agak.
Awak hebat orangnya, Min-hwan.
Sebagai balasan, saya akan siasat tentang
Ji-won malam ini dan beritahu awak.
Saya pasti dia cuma bekerja.
Ya, saya pasti.
Baiklah. Hubungi saya nanti.
Okey.
Jadi awak kata jangan cakap
dengan awak lagi sebab saya tolak awak?
Saya tak mahu bercakap dengan awak lagi.
Tidak.
Jangan bangkitkan perkara itu.
Awak bukan saja tolak saya...
Apa yang saya kata?
Oh ya, awak ada bawa surat
yang saya balas?
Ya, ada. Awak yang suruh saya bawa.
Mari lihat.
AWAK INGAT SEMUA ORANG SUKAKAN AWAK
SEBAB AWAK POPULAR?
NAK MUNTAH DIBUATNYA.
JANGAN CAKAP DENGAN SAYA!
KANG JI-WON
Bukankah itu tulisan awak?
Ya, tulisan saya.
Tapi bukan saya yang tulis ini.
Maksudnya, Su-min boleh tiru tulisan saya.
Biar betul.
Awak sejuk?
Sekejap.
Tidak.
Saya rasa pendingin hawa di sini kuat.
Nak keluar?
Baiklah.
Mari.
Silakan...
Eun-ho.
Kini, saya boleh nampak diri Eun-ho.
Namun...
Saya ada teman lelaki.
Yakah?
Oh ya, adakah dia tinggi orangnya
dan pakai cermin mata berbingkai tebal?
Cermin berbingkai tebal?
Ya.
Dia pakai sut tiga butang.
Dia tak bergaya...
Maksud saya, dia nampak klasik
dan pakai jam mahal.
Adakah itu En. Yu?
Macam mana awak kenal dia?
Dia yang beritahu saya
tentang majlis perjumpaan itu.
Macam mana dia kenal awak?
Apabila difikirkan, betul cakap awak.
Saya ingatkan dia teman lelaki awak.
Dia sangat risaukan awak.
Awak minum enam botol?
Jadi harganya enam juta won?
Kemudian, dia tolak awak?
- Dia tak tolak saya.
- Dia tolak.
Kalau tak, awak takkan duduk di sini
dan merajuk.
Sebelum saya lepaskan dia,
dia tak tolak saya.
Walaupun dia ada teman lelaki.
Walaupun...
lelaki lain ada perasaan terhadapnya.
Awak ada hantar dia pulang?
- Apa?
- Dia dah tolak awak.
Menyerah sajalah.
Tak guna...
Aduhai.
PEMBANTU PENGURUS KANG JI-WON
MENGHUBUNGI PEMBANTU PENGURUS
KANG JI-WON
PARK MIN-HWAN
PANGGILAN TAK DIJAWAB
Itu cuma kejang perut.
Tak baik minum wain ketika perut kosong.
Okey.
Apabila kesakitan reda,
makan ubat dengan sup panas.
Baiklah. Nah.
Wain tak bagus diminum
ketika perut kosong.
Terkejut saya!
Awak gilakah? Kenapa melebih-lebih?
Awakkah orangnya?
Kenapa?
Awak harap ada lelaki lain?
Tidak...
Kenapa ekori saya begitu? Panggil sajalah.
Kenapa saya nak buat awak rasa selesa?
Panggilan saya pun tak dijawab!
Apa?
Sedarlah.
Awak dah terlalu perasan.
Lelaki tak berminat dengan awak! Faham?
Tapi lebih seronok rasanya
melihat awak takut.
Awak rasa seronok?
Ya, seronok.
Oh ya...
Awak ke mana tadi?
Awak sapu semula gincu selepas kerja?
Apa awak cakap ini?
Tengoklah!
Kenapa bibir awak sangat merah?
Awak mengurat siapa? Apa di muka awak itu?
Itu pemerah pipi?
Pipi awak merah.
Mak borek, anak rintik.
Apa awak kata?
Apa?
Apa yang awak kata, Min-hwan?
Saya tak kata apa-apa.
Saya jadi macam ini sebab awak tak jujur!
Su-min orangnya.
Dia beritahu Min-hwan tentang mak saya.
Apa?
Kebelakangan ini, awak berkelakuan aneh.
Selalunya, awak tak beli pakaian.
Apa ini?
Itu minyak wangi?
Minyak wangi apa? Sabunlah!
Ke mana awak pergi lepas kerja?
Cakap terus terang.
Lepaskan saya!
Sakitlah.
Perempuan ini...
Saya akan periksa bila awak habis kerja.
Jadi beritahu hal sebenar.
Apa yang awak buat?
Apa ini?
Itu awak, En. Yu?
Tuan?
Apa masalah awak?
Siapa peduli kalau awak pengurus besar?
Apa berlaku antara kamu berdua?
Awak dah gila...
Sekejap...
Dia tetap akan mati, bukan?
En. Yu!
Awak tak boleh buat begini!
Lepaskan saya!
Tak guna...
Tak guna.
Sekejap. Kenapa saya larikan diri?
Yu Ji-hyuk, si tak guna itu.
Saya boleh belasah dia hari lain...
Itu Yu Ji-hyuk.
Tiada sebab untuk dia ekori saya.
Apa?
Tapi kenapa Ji-won tak ikut?
Dia dah hilang akalkah?
Apa?
Bersama?
Tak guna!
Suami saya yang akan tinggalkan wanita
dalam keadaan macam ini.
Tangan awak okey?
Tapi apa yang awak buat di sini?
Saya ada urusan di kawasan ini.
Urusan apa?
Sebenarnya...
awak tak jawab telefon.
Saya jangka tiada apa-apa yang berlaku,
tapi manalah tahu.
Kenapa awak risaukan saya?
Ini dah lepas waktu bekerja.
Walaupun ada sesuatu berlaku pada saya,
- ia tiada kaitan dengan awak.
- Sebenarnya ada.
Saya risau
En. Park akan apa-apakan awak.
Kenapa awak fikir begitu?
Manusia tak berubah.
Mereka ulangi perbuatan mereka.
Dia memang cenderung bersikap ganas.
En. Yu sedar tentang itu?
Saya tak tahu pun sebelum berkahwin.
- Min-hwan tak pernah sentuh saya...
- Saya baru nampak.
Ini tak teruk pun.
Jangan cakap begitu.
Tiada orang dibenarkan
menyentuh awak begitu.
Bukan masalah besar?
Saya patut patahkan semua jari dia.
Saya tahu dia berwawasan kerana NurTV.
Masalahnya...
Taklah.
Seronok melihat Min-hwan ketakutan.
Jadi itu bukan masalahnya.
Apa yang berlaku?
Saya datang nak lihat
dia bergaduh dengan Min-hwan.
PARK MIN-HWAN
LERET UNTUK JAWAB
Helo?
Ya, Min-hwan?
Cara awak bertindak buat saya tak selesa.
Saya cuma risau...
Saya tak mahu awak risau.
Perasaan awak buat saya tak selesa.
Awak tahu perasaan saya?
Saya tak suka curang
atas sebab-sebab peribadi.
Saya rasa seseorang
tak patut khianati sesiapa.
Saya dah uruskannya.
Apa?
Awak ingat teman wanita awak itu
tugas untuk diselesaikan?
- Bukan begitu
...
- Tak sangka awak lelaki jenis begitu.
Awak lebih teruk daripada jangkaan.
Hui-yeon orang yang sangat berharga
bagi saya.
Hui-yeon baik dan cantik.
Dia mudah disayangi...
Lupakan. Biar saya sendiri
yang bercakap dengannya.
Tidak, Ji-won. Sekejap.
Bawa bertenang dulu.
Boleh awak dengar dulu?
Awak ingat saya bercinta
dengan Yu Hui-yeon
dan cuba curangi dia?
Sebab saya ada perasaan pada awak.
Tak begitu?
Betul cakap awak.
Cuma tentang saya sukakan awak.
Sekarang...
PALING CANTIK
Kenapa awak telefon lewat malam?
Menakutkan betul.
- Hui-yeon.
- Telefon ini akan meletup sendiri
dalam lima saat
jika awak tak berterus terang.
- Lima, empat...
- Sayang.
Bunyi macam teman wanita atau tak?
PALING CANTIK
Kalau nak tahu,
Hui-yeon sendiri yang simpan namanya.
Saya tak patut jumpa awak
selama sebulan lepas itu!
Tapi saya kena jumpa awak di pejabat esok.
Awak sakit tenatkah?
Awak nak keluar dari daftar keluarga?
TAMATKAN PANGGILAN
Saya...
Sekejap.
Jadi, dia adik awak!
Yu Hui-yeon.
Yu Ji-hyuk.
Macam mana ini? Maafkan saya!
Tolong lupakan kata-kata saya hari ini.
Saya betul-betul dah salah faham.
Awak tak salah faham tentang semuanya.
Saya...
sangat sukakan awak.
Terima kasih sebab hantar saya.
En. Yu...
En. Yu.
En. Yu!
Apa saya nak buat?
En. Yu?
En. Yu!
Demi Ji-won,
kamu patut berpisah.
Bukankah awak dah keterlaluan?
Langkah pertama untuk menang ialah berada
atas tikar dan berdepan dengan lawan.
Saya tak patut biarkan orang yang
tak tahu malu merampas milik saya.
Dia lelaki paling baik
yang Ji-won pernah jumpa.
Awak terkeluar.
Bagus kalau kita guna nama
Pengarah Wang untuk promosikannya.
Awak mampu berlawan dengan baik.
Berdiri di tikar dan hadapi lawan saya.
Masalahnya, macam mana nak terbalikkan?
Diterjemahkan oleh: Rasheeqa Bahida